Informatie opdracht

verplicht:
1. informatie
- de geschiedenis
- overzicht van wat je kan doen
- conctactgegevens
-openingstijden
-revieuws van bezoekers

2. minimaal 5 plaatjes van het museum in de site, De site staat op je ma-cloud online in een aparte map

3.De landing page moet professioneel overkomen
(strakke uitlijning, consequent doorgevoerde huisstijl, clean design, herhaling van elementen. De site is gevuld met goede teksten en plaatjes)

4. De site is beschikbaar in Nederland en Engels
(mogelijk vertalen via chat GPT)

minstens 2 delen moeten interactief zijn, dus denk aan bv het addres via google maps. of een slideshow aan plaatjes, zolang het voor de gebruiker iets interactiefs is.

de bedoeling is met je lp(Landpage) de doelgroep van het museum op een aantrekkelijke manier hun aandacht te krijgen. 


wat leveren we uiteindelijk in?
online, live testen, website
GitHub repository met alle HTML/CSS/JS



Planning: To do                 - Producten
week 1: voorbereiding, Briefing - Git, trello, onderzoek
week 2: x                       - ontwerp, prototype op git
week 3: x                       - x
week 4: reviews                 - prototype
week 5: x                       -
week 6: revieuws                - basisversie website
week 7:x                        -
week 8:x                        - website
week 9: eindpresentaties        - x